Ben…
senden nefret ediyorum.
Hagoromo…
Hamura…
Sen…
benimsin.
Benim rolüm sona erdi.
Benimle birlikte yüce tanrı olan Anne'ye döneceksiniz.
Siz ikiniz…
Sadece siz ikiniz, shinobi tarihinin tamamı değilsiniz!
Üstelik…
anneler, çocuklarının yuvadan ayrılmasına sevinmelidir!
Annelik budur!
Gençlik isyanınız devam ediyor.
Anne, chakranın ta kendisidir.
Siz veletler hiçbir şey başaramazsınız.
Naruto, Mühür Jutsu'nu kullanabilmek için bir açık yaratmalıyız.
Evet!
Ve işe yarayacak tek şey…
o jutsu!
En Öngörülemez Ninja No. 1
"O" jutsu mu?
Evet…
Sasuke, beni dinle.
Ne planladığını bilmiyorum ama Anne tüm jutsu'ları emer.
Yaptıkların anlamsız.
Nasıl gidiyor?
Görünüşe göre sadece birbirlerine bakıyorlar.
Anlıyorum…
Hepimizi zorla bu boyuta çeken güç,
bu genjutsu değil…
Bu tamamen farklı bir seviye.
O sanki…
…bir tanrı.
Böyle biriyle nasıl savaşmayı planlıyorsun, Naruto?
Bu son olabilir…
Ama elimizden geleni yapmalıyız.
Tıpkı şu ana kadar yaptığımız gibi, değil mi?
Ciddi misin?
Denemeden bilemeyiz.
Bu jutsuyu gizlice
çalışıyordum,
Rasengan'dan bile fazla,
anladın mı?!
Denemeye değer, değil mi?
Eğer bir açık yaratma şansı varsa…
Pekala. Sol gözümü hazırlayayım.
Hadi yapalım!
Evet!
Amaterasu!
Harekete geçiyorlar!
Al bakalım!
Seksi Jutsu:
- Ters Harem Jutsu!
Seksi tarzı jutsu, güçlü rakipler üzerinde
daha iyi işe yarar, biliyorsun!
Bu salak! Böyle bir jutsu kullanıyor
şimdi bu durumda?!
Belki bana işe yarayabilir,
ama bu kadar tanrısal biri üzerinde
asla işe yaramaz!
İşe yaradı mı?!
Sen chakranın kaynağı falan olabilirsin…
Ama bahse girerim böyle bir jutsu
hiç görmemişsindir!
Bu, shinobi tarihidir, seni aptal!
En öngörülemez numara bir…
Yoksa Naruto'nun Ahlaksız Ninjutsu'su
dünyayı kurtaracak mı?!
Gerçekten de!
Naruto'nun, dünyayı kurtaracak
Kehanet Çocuğu olduğuna inanıyorum.
Belki de Konoha'nın Shinobi Yolu'nda
eski bir döneme dönüştür.
Minato'dan çok bana benziyor,
ve çok sevimli olabiliyor.
Usta Jiraiya, izliyor musun?!
Şimdi, Naruto!
Tamam!
Soğuk! Ne oluyor?!
Buz mu?
Değişti!
Burası…
Yine boyut mu değiştirdik?
Kimin jutsu etkilerini
görüyoruz, Naruto?
Ha?!
Şey, bu muhtemelen…
Önceki lav dünyasına
götürüldüğümüz zamanki
gibi hissettiriyor.
Şüphesiz bu, düşmanımızın yeteneği.
Hiç şüphe yok.
Dünyayı anında yeniden yazıp
gerçeğe dönüştürebilmek…
Bu gerçekten de genjutsu gibi.
Bu sefer buz dünyası mı?!
Hangi mantıkla?
Kayboldu!
Bu yetenek…
Boyutlar arasında geçiş mi yapabiliyor?
Bu da ne—!
Amaterasu!
Alev Kontrolü!
Sağ ol, Sasuke!
Sexy Jutsu işe yaramadığı için özür dilerim.
Zaten öyle bir jutsuun işe yarayacağını
pek düşünmemiştim.
Bu sefer benim stratejimle
ilerliyoruz…
Bana yardım et.
Anne… Bu ikisi
gerçekten sinir bozucu.
Neden onları ayırıp
tek tek halletmiyorsun?
Neredeyim ben?
Sasuke!
Kahretsin!
Artık Anne'yi mühürleyemeyeceksiniz.
Önce tüm çakranı emeceğim!
Reflekslerin güzelmiş.
Önce Sasuke'yi bulmalıyım!
Bu çocuk hızlı.
Demek ki nereden saldıracağını
tahmin edemeyeceğim…
O da ne?
Yoksa…
bu dünyaya getirilen
tek kişiler biz miyiz?
Hayır. Gerçek ben de burada.
Ama Sasuke'yi hissedemiyorum.
Neredeyim ben?
Obito!
O sen misin, Kakashi?
Öldüğümü sanmıştım…
Seni iyileştirdim.
Naruto!
Ama…
Evet…
Biliyorum.
Madara'ya ne oldu?
Onu sen mi alt ettin?
Hayır, işler biraz farklı gelişti.
Basitçe anlatayım.
Size Altı Yol Bilgesi'nden de bahsetsem iyi olur.
Kaguya'dan ve o mühürden de!
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama düşmanı henüz yenmediğinizi varsayıyorum?
Beni savaşın olduğu yere götürün.
Yolda anlatırsınız.
Sasuke'yi hissedemiyorum…
Ve gerçek bedenim karıncalanıyor.
Orada durum çok tehlikeli olabilir!
Yardımcı mı oluruz, engel mi bilmiyorum.
Ama başarısız olmayı istemem,
çünkü ihtiyaç duyulduğunda orada değildik.
Ayrıca, bu Kaguya'yı alt etmezsek,
dünyamız biter.
Geriye kalan birkaçımız her şeyi yapmalıyız…
En başından kararlıydık, değil mi?
Hepimiz ölmeye hazırdık.
Hiçbir şey işe yaramıyor…
İnanması güç.
Yani bu Kaguya'yı mühürlemek için
senin ve Sasuke'nin güçleri mi gerekli?
Evet!
Ama dediğim gibi, Sasuke'yi hiç hissedemiyorum!
Buz… hareket ediyor.
Şurada!
Doğa ile birleşti!
Naruto!
Sonunda kendini gösteriyor.
Ne oluyor?
Bu bir tür Uzay-Zaman formu.
Kahretsin! İşe yaramıyor!
Tamam… Kendimi sıkışmış gibi gösterdim…
Yaklaşana kadar bekleyeceğim!
Sasuke'yi aniden hissedemediğini mi söyledin?
Evet.
Sanırım başka bir boyuta götürüldü.
Farklı bir Zaman-Mekan'dan ortaya çıktı.
Bu, benim Görsel Yeteneğime benziyor.
İçine girebilir misin?
Eğer Kamui'mi rezonansa sokarsam,
bir sonraki bağlantı kurduğunda ve başka bir Zaman-Mekan'a portal açtığında,
kesinlikle içine girebilirim.
Eğer Sasuke oradaysa, onu bu boyuta geri getirebilirim.
Tamam o zaman!
O halde gidip gerçek beni destekleyeceğim.
Ancak…
Bunu yapmak için muazzam miktarda çakraya ihtiyacım olacak…
çünkü bu benim Zaman-Mekan'ım değil.
Eğer oradayken çakram tükenirse, işim biter.
O zaman seninle geleceğim.
Gerçek ben o kadar kolay pes etmez.
Çünkü güçlüyüm.
Klon Çakran yeterli değil.
Peki ya 100 Şifa Çakram eklenirse yine de yetersiz mi?
Bu en azından asgari seviyeyi sağlar.
İkiniz de benimle gelin.
Tamam!
Sasuke'nin o Zaman-Mekan'da olup olmadığını bile bilmiyoruz.
Ama önce ona yakın mesafeye ulaşarak başlayacağız.
Sasuke'yi bulup gerçek sana teslim edeceğime söz veriyorum.
Obito.
Beni kurtardığın için teşekkürler…
Sasuke'yi de.
Benim gibi birine teşekkür etme.
Sadece düşmana dikkat et.
Demek artık maskeler yok, öyle mi?
Ben… Kakashi'nin arkadaşı, babanın astı,
Sasuke gibi bir Uchiha'yım…
ve…
Hokage, acıya göğüs geren
ve herkesin önünde liderlik eden kişidir…
Hokage olmanın kısayolu yoktur!
Hokage olan için kaçış yoktur!
İlerleyiş şekli,
başkalarını kendine çeker.
Sendelerken ona uzanmak
istetir.
Hokage, acıya göğüs geren
ve herkesin önünde liderlik eden kişidir…
Hokage olmanın kısayolu yoktur!
Hokage olan için kaçış yoktur!
Ben…
Seninle aynı rüyayı gören
üstününüm.
Uzun konuşmalarla vakit
kaybetmeyeceğim,
çünkü zamanım neredeyse doldu.
Ama… sadece şunu istiyorum:
Bırak önünde yürüyeyim…
ve senin için öleyim.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Bir şey öğrenebildin mi?
Burada kimse yok.
Sadece Madara'nın alt gövdesi var.
Madara'nın alt gövdesini bulmamız,
onu ölü kabul etmemiz
gerektiği anlamına mı geliyor?
İçimde kötü bir his var…
Her halükarda, Sonsuz Tsukuyomi'yi
tamamlamış gibi görünüyor.
Görünüşe göre,
biz ölüleri etkilemiyor…
Senin tarafında işler nasıl gitti,
Dördüncü Hokage?
Jutsuya hapsolmuş insanları
kurtarmak için
ağacın bir kısmını kestim,
ama uyanmadılar.
Onun yerine, hemen başka bir dal
onları sardı.
Demek senin için de aynıydı.
Madara'nın durumunu doğrulamak
ve olanları öğrenmek için,
alt gövdesini kullanıp
Onunla Diriltme Jutsu'suyla hayata döndürmeliyiz.
Sonra da konuştururuz.
Bunun için
canlı bir kurban gerekli!
Bu noktada nasıl bu kadar
naif olabiliyorsun?
Başka bir yolu olmalı!
Gerçekten çok iyi kalplisin,
Ashura'nın önceki yeniden doğumu.
S-Sen kimsin?
Adım Hagoromo.
Ninja İnancı Ninshu'nun
kurucusu olarak…
Altı Yol Bilgesi olarak da
bilinirim.
Sen Altı Yol Bilgesi misin?
Şu an annem Kaguya ile
savaşan
Naruto ve Sasuke'yi kurtarmak için…
olan biten her şeyi
bilmelisin.
Ashura ve Indra'dan bahsetmeden önce,
önce Ninja İnancı Ninshu'nun
kökenini anlatmalıyım.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Ninja İnancı"
Binlerce yıl önceydi…
NİNJA İNANCI
Tekrar katılın!